Tekrar hayal kurmak istemez misin?
itsuka togireta
Şimdi beni çağırıyor
Başa dön
yume no tuzuki hajimeyou
Yıldız ışığına dilek tutarak
hoshi wo tsunagete
Gökyüzünde,
yarın için bir kapı çizelim
sora ni tobira kakeba ii
Yeni sahneye adım at
Utangaç olma
arata na stage wa
Tanrının meydan okumasını kabul edeceğim
kami ni idomu basho
Kyo Let'sMo Let'sDynamic!
Kyouretsu Mouretsu Dynamic!
Hadi! Gidelim! Büyük panik!
Let's! Go! Go! Dai panic!
Sınırlar umurumda değil, pişmanlık yok
makeru to tsuyoku naru
Kaybetsem bile beni daha güçlü yap
minohodo shirazu niwa
Hiçbir şey beni durduramaz
Dene beni
koukai toka genkai toka nai mon
So Zet'sCho Zet'sDynamic!
Souzetsu Chouzetsu Dynamic!
Hadi gidelim! Evet! Bir tekme at!
Let's Go! Yes! Renda kick!
Devam et
Güç tavan yapıyor
abisete musya burui
Çok uzakta olmayan daha büyük bir şey bekliyor
sugee koto ga matterundaze
Altın Frieza ile uzun ve acı dolu savaş
sonunda sona erdi.
LANET OLSUN!
Böylece, Dünya'ya barış geri döndü.
Savaştan sonra yemek gerçekten harika!
Goku ve diğerleri henüz bilmiyor...
...
ama yeni bir macera
tam da köşeyi dönünceydi.
6. EVREN'İN YOK ETME TANRISI
ONUN ADI CHAMPA
Bulma hanım'dan aldığım bu çay...
... harika bir tadı var!
49,995...
49.996...
49.997...
49.998...
Sorun ne, Vegeta!
Kahretsin...!
49.999!
50.000!
B-Bu sadece bir kıyafet...
Nasıl Bulma'nın yeni antrenman odasındaki...
...yapay yerçekiminden daha güçlü olabilir?
Kahrolası şey!
Bu kadar yeter.
Görünüşe göre bu kıyafetlerin içinde artık oldukça iyi hareket edebiliyorsunuz.
Ne oluyor?
Amanın, hep habersiz gelmezler mi.
Ha? Bunu insanların yaptığını mı söylüyorsun?
Kaç kere söyledim, şekerleme yaparken gürültü yapmayın diye!
Bunu bizim yaptığımızı mı sanıyor?
G-Galiba öyle...
B-Bekle!
Daha fazlası gelecek!
Aman aman...
Oldukça gürültülü oldu.
Saklanmalıyız, yoksa gerçekten öleceğiz!
Daha yakın ve zarif bir yere inebilirdik.
Eh, baş karakterin görkemli bir giriş yapması lazım.
Panik yapıyor.
Beerus! Umarım beni beklerken titriyorsundur!
Fazla kilolusun.
Kes sesini!
Hadi ama... Daha hızlı yürümezsek asla oraya varamayacağız.
Şekerli içecekleri azaltmalısın.
Tonlarca yürüdüm!
Bu kalorileri sıfırlar!
Hayır.
Bunun için yarın akşam yemeği ve kahvaltıyı atlaman gerekecek.
Grr!
Detayları boş ver!
Neden ona gösterişli bir darbe indirmiyoruz?
Al...
...bunu?!
N-Ne... Bu da ne...!!
Hey!
Goku! Vegeta!
Nereye saklandınız?!
Hey!
Beerus!!
İşte buradasınız!!
Bu da ne...
...böyle yapıyorsunuz?!
Hey!
Bu kadar...
YETER!!!
O da neydi?!
Bu Beerus sama'nın yeni saldırısı mı?!
Sıcak karşılama için teşekkürler, Beerus.
Sen...
Sen kimsin?
Champa sama.
Benim! Champa!
Ah, senmişsin, Champa.
Ee, ne var?
"Ne var" mı?!
Neredeyse beni yaralıyordun!
Aniden saldırdın!
Neredeyse ölüyordum!
Keşke ölseydin.
Ne! Seni küçük...!
Bir misafire ne kadar kaba!
Sen misafir değilsin.
Ne?!
Sen olduğunu bile fark etmedim!
Bu kadar havalı davranma!
Korktuğunu biliyorum!
Bu adam da kim?
Şu ikisi kim?
Senin öğrencilerin mi?
Eh, bir nevi.
Ama henüz 50.000 şınav bile
zorla yapabilen acemiler.
Hmm.
Beerus sama'ya benziyor.
Evet, daha şişman ama tıpatıp aynı!
Hey, sen kimsin?
Şişman bir Beerus sama'ya benziyorsun.
Şimdi, kaba olma.
Bu, Beerus sama'nın
ikiz kardeşi, Champa sama.
İkiz mi? Gerçekten mi?!
Söylediklerine dikkat et.
O bir Yok Edici Tanrı.
Yok Edici Tanrı mı?!
İki tane mi varmış?!
Bu evrenden değil.
6. Evren'in Yok Edici Tanrısı.
6. Evren...?
Hey, sen Beerus sama'dan daha güçlü müsün?
Böyle sorular sormamalısın.
Fiziksel görünümünden belli oluyor zaten.
Hey! Vados!!
Ee, Champa, ne istiyorsun?
Saçma bir şeyse seni ezerim.
Bilmek ister misin?
Size mutlak umutsuzluğun tadını
tattırmaya geldim.
Ne? Ortamın havası bir anda değişti.
Hey, Vados. Getir onları.
Evet, hemen.
Ama bunlar sadece yumurta!
Sıradan yumurtalar değil.
Yeni keşfedilen Don Don Kuşları'nın
haşlanmış yumurtaları.
Lezzetleri karşısında
diliniz tutulacak.
Ayrıca besleyiciler!
Sana da vereceğim.
Al, dene.
- Vay!
Göründüğü gibi, sıradan
bir yumurta tadı var...
Harika!
İşte bu!
6. Evren'in sizinkinden daha lezzetli
bir cennet olduğunu biliyordum!
Hey, Whis!
Getir onu.
Evet, hemen.
Bu da ne?
Belki de bu kum saatindeki
kumla baharatlamalıyız?
Berbat görünüyor!
Hadi, ye şimdi!
Tamam!
Bu... bu...
Nasıl?
Eh, fena değil galiba...
O zaman çorbayı neden bitirdin?
Sadece sıcak su eklemek nasıl
bu kadar lezzetli yapabiliyor?
Bu yemek de ne?!
Hazır ramen.
Hazır ramen mi?
Bunu nereden buldun?
Dünya denen bir gezegenden.
Dünya...?
Hepsi bu kadar değil.
Dünya'da sayamayacağın kadar lezzetli yemek var!
Vados!
6. Evren'de de bir Dünya olmalı! Bulun onu!
Evet, hemen.
Neden bahsediyorlar?
Bu 6. Evren de ne...?
Oh, bilmiyor musun?
Uzay, 12 evrenden oluşuyor.
Bizim içinde bulunduğumuz 7. Evren.
7. Evren mi?
Daha önce duymamıştım.
Burası 7. Evren ve Champa sama
6. Evren'den geldi.
İki evren neredeyse aynı,
tıpkı ikizler gibi.
Çoğu şeyin zıttı vardır --
bir ön ve bir arka gibi.
Örneğin,
1. Evren ve 12. Evren...
2. Evren ve 11. Evren...
Numaraları toplamı 13 eden
evrenler eşleşir.
B-Bunu hiç bilmiyordum...
Anlamadım.
Tekrar anlatabilir misin?
Sonra anlatırım!
Hayır... daha aşağı, Ablacığım.
Ah, işte orası.
O galakside olmalı...
Kenar kısımlara yakın.
Evet, işte orada.
O güneş sistemindeki üçüncü gezegen.
Duydun mu, Vegeta?
"Ablacığım" dedi!
Kendini tamamen koruyor.
Whis kadar yetenekli olmalı.
Vay, bizden daha güçlü bir sürü insan var demek!
Buna neden bu kadar seviniyorsun?
İşte bu!
Hayır, burası Dünya değil!
Garip.
Tarihine bakabilir miyiz?
Anlıyorum.
Görünüşe göre 6. Evren'in Dünyası...
...aptalca bir savaş yüzünden
insanlığın soyu tükenmiş.
Ne?!
Çok kötü oldu, Champa.
Sanırım orada artık hiç Dünyalı kalmadı...
...süper lezzetli yemekler yapmak için!
Bizim Dünya'mızın da
bazı tehlikeli anları oldu.
Vegeta bile bir kez denemişti bunu!
Geçmişi karıştırma!
Ne yapıyorsun, Vegeta?
Dikkatli ol!
Beerus!
Hadi maç yapalım!
Maç mı?
Ne tür bir maç?
Bir dövüş sanatları maçı, eğer ben kazanırsam
Dünyalarımızı takas ediyoruz!
Ne? Sen bana karşı mı?
Bitirmedim ki! Dinle!
Şu haline bak, şişko şey!
Kapa çeneni, kürdan!
İkiziz...
ve ikimiz de Yok Edici Tanrılarız...
Peki neden bir türlü anlaşamıyoruz...?
B-Bekle...
Bu iyi görünmüyor...
Hey! Dur, Vegeta!
V-Vay canına...!
Hey! Kakarot!
- Durun orada!
Neden bizi durdurdunuz?
Evet! Bu çok kaba oldu.
İki Yok Edici Tanrı asla
birbirleriyle savaşmamalı.
Bunun Evren 6 ve 7'nin yok olması
anlamına geleceğini bilmelisiniz.
Ne korkunç, hem de ne kadar sert!
Dövüş sanatları maçı öneren sendin.
Özür dile!
Beni konuşmamı bitirmeme izin vermeyen sendin!
Dövüşmemiz gerektiğini söylemedim.
Maç, evrenlerimizden seçilecek insanlar
arasında olmalı.
Bakalım...
5'e 5 takım maçına ne dersiniz?
İlk olarak, her birimiz
bir üye sokacağız...
...ve kazanan bir sonraki rakip ile dövüşecek.
Sonra diğer takımın kaptanını yenen taraf kazanır!
Ne aptalca bir fikir!
Bana hiçbir faydası yok.
Öncelikle, Dünyaları nasıl
değiştireceğiz ki?
Bu mümkün bile değil.
Mümkün!
Bak, topladığım Dilek Topları var.
Champa sama!
Kes sesini!
Bunlar her türlü dileği yerine getiren
gizemli küreler.
Tabii ki bu, dünyaları değiştirmeyi de
kapsıyor.
Şimdi altı kürem var.
Bir tane daha ve hepsini toplamış olacağım.
Eğer Evren 7 kazanırsa,
size altı küreyi de vereceğim.
Vegeta! Dragon Ball'ları
anımsatıyor, değil mi?
Evet...
Ne yazık ki, bizim evrende zaten
bunlardan var gibi görünüyor!
Dragon Ball'lar mı?
Acaba bunlar Namekian'ların
yaptıkları olabilir mi?
Bu doğru mu?
Evet...
Biliyordum.
Tıpkı Evren 6'dakiler gibi...
...ama çok uzun zaman önce Namekian'lar tarafından
büyük bir Dilek Küresi'nin parçalarından oyulmuşlar.
Dilekleri yerine getirme güçleri sınırlı.
Gerçek Dilek Küreleri devasa —
gezegen büyüklüğünde!
Ve her türlü dileği yerine getirirler!
Sizin evreninizdeki terimlerle söylersek,
onlara "Süper Dragon Ball'lar" diyebilirsiniz!
Ne dersiniz? Benimkiler daha iyi!
Süper kıskanç mısın?!
Süper istiyorsun, değil mi?!
Ama yedi tane olmadan işe yaramazlar,
ve senin altın var.
Sonuncusunu bulmanın ne kadar
süreceği belli olmaz.
Neden isteyeyim ki...
Bulma hemen bulur!
Ne?
Doğru! Süper Dragon Ball'ları bulmak için
bir radar yapabilir...
Ama...
Umarım kötü bir şey olmaz...
Beerus sama, hadi yapalım! Lütfen!
Maça katılmak mı istiyorsun...?
Tabii ki!!
Farklı bir evrenin güçlü adamlarıyla
dövüş! Vay canına, sabırsızlanıyorum!
Ya sen, Vegeta?
Bir dövüş sanatları maçı...
Antrenman önemli...
...ama gerçek savaşlarda yeteneklerini geliştirmek
onlara tam hakim olmanın yoludur.
Evet, ben de varım!
Peki! Öyleyse gelsinler!
Tamam! Karar verildi!
Vay canına!
Tamamdır!!
Veda et
sayounara anata
Yollarımız ayrılıyor
usubeni no sora no shita
Alacakaranlık göğünün altında
watashi wa migi anata wa hidarini
"Seni seviyorum. Seni asla unutmayacağım"
"daisuki yo anata wo wasurenai"
Kelimeler ağzımdan çıkmadan
kalbimde ölüyor
kotoba wa deru maeni
kokoro de shinjau kedo
Çiçek yaprakları ikimizin arasına yağıyor
futari wo fusagu hanabira no ame
Melodi havada yankılanıyor
hirari narihibiku melody
Keşke sen de boyansan
semete anata ga kakureru kurai
Ve alacakaranlığın içinde saklansan
usubeni somare somare
Sen solarken veda ediyorum
sayounara somare somare
Hey benim, Goku!
Şu ana kadar birçok güçlü dövüştüm ama...
...en çok turnuvada dövüşmeyi seviyorum!
Takım üyeleri... ha?!
Benden daha güçlü biri mi var?!
Beerus-sama!
Bu adam da kim...?
Dragon Ball Super'da önümüzdeki bölüm
"DÖVÜŞ TURNUVASI KARARLAŞTIRILDI!
TAKIM KAPTANI GOKU'DAN DAHA GÜÇLÜ"
Kaçırmayın!